## Ci-dessous la description des unités lexicales demandées.

Groupe 3 ##

Chaîne de caractères : Suite de caractères alphanumériques, lettres accentuées, caractères spéciaux à l'exception des caractères réservés dans l'ensemble { * , _ , # }.

Niveau de titre (1 à 6) : Peut comporter entre 1 et 3 espaces après le début de la ligne suivi d'un ou plusieurs # (sans espace) pour augmenter le niveau du titre (jusqu'a 6).

Balise de mise en forme en italique : Caractère * ou _ . 

Balise de mise en forme en gras : Caractères ** ou __ .

Balise de mise en forme en gras et italique : Caractères *** ou ___ .

Puce : Caractère * en début de ligne suivi d'au moins un espace. Indique un élement d'une liste à puce.

Retour à la ligne : Caractère soit \n , soit \n\r indiquant la fin d'une ligne (repectivement sous OS Posix ou d'origine DOS).
